1. git config --global user.name "유저이름"
2. git config --global user.email "이메일"
3. git init
4. git add .
5. git status
6. git commit -m '주석'
7. git remote add origin {git 주소}
8. git psuh -u origin master

git add 파일명-->staging area
git commit -m'메모할것'-->repository
git status -->git의 상태
git log -->git의 commit 내역을 확인
git config --global user.email "이메일"
git config --global user.name "이름"
dddd
git diff -->최근 commit과 현재 파일의 차이를 보여준다.
git difftool


git branch 이름 -->현재 파일의 복사본을 생
git switch 이름
git switch main
git merge 이름 -->branch 파일과 원래 파일을 합친다.
git rebase&merge --> conflict 엔딩이 많이 발생한다.
git fast-forward merge

git merge--squash 새브랜치 -->쓸데없는 branch를 없앤다.